-diskrétní modelování a simulaci založenou na událostech,
-implementovat demonstrační příklad/model systému hromadné obsluhy.
-transakce (proces) v událostně řízené simulaci

Knihovna nechť obsahuje:
statistiky front, obslužných linek (počet přístupů, doby čekání, využití linky)

Demonstrační příklad
Systém hromadné obsluhy s generováním transakcí. Nejméně dvě obslužné linky (F1, F2, ...). Transakce přistoupí (postupně) ke všem linkám (obsluha na první lince, pak na druhé, atd).


DONE:
podporu pro specifikaci záznamů o naplánovaných událostech (aktivace procesu do zadaneho stavu)
algoritmus řízení simulace Next-Event
generátory pseudonáhodných čísel (rovnoměrné rozložení, exponenciální, normální)
podporu pro obslužnou linku Facility a fronty



Technická zpráva
Zpráva nechť obsahuje:
popis knihovny
popis modelu
demonstraci funkčnosti modelu


